---
id: 3724
title: New Member Orientation This Friday from 7:00pm
date: 2012-08-15 13:12:42
author: 7
group: New Member Orientation This Friday from 7:00pm
post_name: special-wednesday-meetup-630-9pm-3d-printing
---

## error
The service is receiving too many requests from you

## code
 <!\[CDATA\[\[:en\]

# New Member Orientation

**Friday, 17 August at 7:00 PM**Do you want to get more involved at Xinchejian? Come to our New Member Orientation! All Xinchejian members are invited for a fun and informal evening to meet new members and learn more about the space. Start your own project or join an existing one. We'll also have self-assembly kits where you can build your own line-following robot for 20 RMB.

**There will be FREE BEER!**

# 

# AN EVENING OF 3D PRINTING

_Presented by iTalk and Xinchejian_ <http://event.weibo.com/559422> 

**Wednesday, 15 August 6:30 - 9:00** 

According to "The Economist", 3D printing technology is the basis of the "Third Industrial Revolution". As "social manufacturing" becomes widespread, everyone will become a factory.

Please come to this event to learn more about 3D printing, hosted by iTalk and Xinchejian. Experts on 3D Printing will be giving talks on:

3D Printing Technologies (Chinese), 3D Printing Applications and Development Trends (Chinese), Body 2.0 (English), Personal 3D Printing (Chinese), 3D Printing Software (Chinese)

**This event is free -- just come to Xinchejian!** (1035 Changle, 2nd Floor).

\[:zh\]

# 新会员派对

**8月17日，周五晚7点整**希望可以更多的参与新车间的项目和活动吗？那你绝不能错过周五的新会员派对！新车间诚邀所有会员参加，热烈欢迎新入会的童鞋们，一起聊聊创客空间的那些 事；没准你就找到感兴趣的项目，迫不及待的想要开动了！同时我们会准备一些套件，有兴趣的盆友可以花上20块钱，亲手做个巡线机器车，是不是很酷啊！

**当然，派对怎能少了啤酒 － 敞开着喝，新车间买单！**

# 

# 三维打印未来 － iTalk走进新车间专场

<http://event.weibo.com/559422> **8月15日，周三晚 6点30分至9点** 

在 三维打印技术得到广泛运用的情况下，制造业也许不再运用工厂，而转变为一种以三维打印机为基础的，更加灵活、所需要投入更少的生产方式。”经济学人“杂志 （英语 "The Economist"）将这种趋势称之为“社会化制造”，当这种方式得到广泛的运用，那么“每个人都可以是一家工厂”。

本 周三的新车间开放日活动由italk新经济沙龙和新车间联合举办，携手众多高手一起探讨以下课题：三维打印技术 (中文), 三维打印的应用和发展趋势 (中文), Body 2.0 介绍 (英文), 了解个人3D打印机 (中文), 三维打印机及其软件 (中文).

**此次活动免费参加，在新车间2楼举行**（长乐路1035号，靠近乌鲁木齐路）

\[:\]\]\]> \[:\]
