---
id: 3926
title: Paper Circuit
date: 2012-10-15 16:37:36
author: 16
group: Paper Circuit
post_name: paper-circuit
---

## error
The service is receiving too many requests from you

## code
 <!\[CDATA\[\[:en\]既上次Sunny Sun老师在新车间推出深为孩子们喜爱的“导电面团”以后，这回我们又推出了更为方便，好玩的“纸电路”。纸电路是MIT High Low Lab开发的新奇互动电子艺术项目的一个子项目。它成功的将表面贴装发光二极管（LED）和艺术结合在一起，制作出各种互动的电子卡片。看看下面的这些纸电路作品，你带能猜出来我在说什么了。 说到艺术和电子，千万不要被这些名词吓倒了。纸电路的推出，实际上是将以前复杂的，乱糟糟的电路艺术化。在这里，电路里面的一根根导线绝不再是面无表情，深沉的隐者，而是变成了可以随你的控制，改变形状，改变路线的翩翩舞者。只要你愿意，你可以将电子线路摆成心形，摆成小车，甚至可以融入到您孩子的的艺术创作画中，让电路和您孩子的艺术创作融为一个有机的整体（其实，本人觉得，相对于导电面团，这个项目女孩子应该会更喜欢了）。 除此以外，由于电路本身使用的材料都非常安全，也非常容易获得，大部分原材料你在厨房里拼拼凑凑就可以开始你的电路工作了。从此，孩子们做手工再也不需要花费大量的时间准备材料了。同时由于材料的简化设计，纸电路为孩子们安全玩电路提供了保障。 在此次工坊， 我们将提供所有纸电路需要的全部材料。您和您的孩子将在电路中将学习到 1） 什么是纸电路 2） 孩子们将会在制作一个基本纸电路的过程中明白电路的基本原理 3） 制作纸电路需要注意的事项 4） 纸电路材料从哪里获得？ 5） 活动的最后，孩子们会有一个自由创意时间，通过基本电路的掌握，孩子们将发挥自己的创造力，创造出他们自己的纸电路，并带回家中。 6） 同时为了方便孩子们回家继续创作，每个孩子将获得一个材料包，里面有一些家里不容易获取的材料。**活动时间：**10月20号（周六）下午2\~4PM **活动地点：**上海新车间: 上海市长乐路1035号2楼（长乐路，乌鲁木齐南路路口）地铁7号线出来步行10分钟即到） **活动收费：**每个孩子：100元（陪同大人免费），通过新车间网站报名 90元（点击活动报名链接即可报名）**最大报名人数**：15个孩子**报名链接：**<http://xinchejian.com/event/?ee=148>， 填好报名表格（Registration Details)表格的相关信息，然后点击表格下面的“Submit"按键，既完成网上报名。**我们强烈建议家长们在网上预先报好名，因为空间面积有限，最大只能容纳15个家庭，因此参加活动将以网上报名的优先。如果您的孩子这次没有报上名，我们将根据报名情况以后再开workshop满足要求。多谢理解。** **其他要求：** 孩子年龄：最好6岁以上，操作过程中可能会使用到剪刀，需要家长帮助。**新车间是一个共享空间，有很多其他人的电子作品和电器工具，为了您和您孩子的安全，请仅在我们活动的区域活动，不去触碰其他作品和不安全的区域。我们会在活动中有专门集中介绍新车间的部分。谢谢您的理解**注： 纸电路（paper circuit）是美国MIT 互动媒体实验室开发的互动电子电路。此次活动得到了发明人 Jie, Qi的指导和准许。再次，也感谢MIT Media Lab和Jie, Qi的无私奉献和指导。 \[gallery order="DESC" columns="1"\]\[:zh\]

既上次Sunny Sun老师在新车间推出深为孩子们喜爱的“导电面团”以后，这回我们又推出了更为方便，好玩的“纸电路”。纸电路是MIT High Low Lab开发的新奇互动电子艺术项目的一个子项目。它成功的将表面贴装发光二极管（LED）和艺术结合在一起，制作出各种互动的电子卡片。看看下面的这些纸电路作品，你带能猜出来我在说什么了。

说到艺术和电子，千万不要被这些名词吓倒了。纸电路的推出，实际上是将以前复杂的，乱糟糟的电路艺术化。在这里，电路里面的一根根导线绝不再是面无表情，深沉的隐者，而是变成了可以随你的控制，改变形状，改变路线的翩翩舞者。只要你愿意，你可以将电子线路摆成心形，摆成小车，甚至可以融入到您孩子的的艺术创作画中，让电路和您孩子的艺术创作融为一个有机的整体（其实，本人觉得，相对于导电面团，这个项目女孩子应该会更喜欢了）。

除此以外，由于电路本身使用的材料都非常安全，也非常容易获得，大部分原材料你在厨房里拼拼凑凑就可以开始你的电路工作了。从此，孩子们做手工再也不需要花费大量的时间准备材料了。同时由于材料的简化设计，纸电路为孩子们安全玩电路提供了保障。

在此次工坊， 我们将提供所有纸电路需要的全部材料。您和您的孩子将在电路中将学习到

1） 什么是纸电路

2） 孩子们将会在制作一个基本纸电路的过程中明白电路的基本原理

3） 制作纸电路需要注意的事项

4） 纸电路材料从哪里获得？

5） 活动的最后，孩子们会有一个自由创意时间，通过基本电路的掌握，孩子们将发挥自己的创造力，创造出他们自己的纸电路，并带回家中。

6） 同时为了方便孩子们回家继续创作，每个孩子将获得一个材料包，里面有一些家里不容易获取的材料。

**活动时间：**

10月20号（周六）下午2\~4PM

**活动地点：**

上海新车间: 上海市长乐路1035号2楼（长乐路，乌鲁木齐南路路口）地铁7号线出来步行10分钟即到）

**活动收费：**

每个孩子：100元（陪同大人免费），通过新车间网站报名 90元（点击活动报名链接即可报名）

**最大报名人数**：15个孩子

**其他要求：**

孩子年龄：最好6岁以上，操作过程中可能会使用到剪刀，需要家长帮助。

注： 纸电路（paper circuit）是美国MIT 互动媒体实验室开发的互动电子电路。此次活动得到了发明人 Jie, Qi的指导和准许。再次，也感谢MIT Media Lab和Jie, Qi的无私奉献和指导。

\[:\]\]\]> \[:\]
