---
id: 2620
title: Tonight - Wednesday 7-9pm - Free @ XinCheJian
date: 2012-03-07 13:30:12
author: 7
group: Tonight - Wednesday 7-9pm - Free @ XinCheJian
post_name: tonight-wednesday-7-9pm-free-xinchejian
---

感谢所有参与新车间 Occupy Barcamp 活动的朋友们和演讲者们，本次活动参与人数众多，新车间今年在上海举办的 Occupy Barcamp 活动非常成功，敬请期待我们接下来将如何提升，并前往首都参与下个月的 Maker Faire 活动。本周末是 Jue 艺术与科技节的开始，新车间参与并支持了该活动，所有的一切都归功于彭紫云的辛勤工作。

# 今晚的演讲

来自他个人爱好工作室的张德克将带来一些他开发的东西，上周他向我们展示了一些时速可达 90 公里的小型船只和各种飞行特技表演的无人机视频，他在上海遥控模型爱好者群体中拥有很强的影响力，并邀请大家一起参与。来自 GoodToChina 的 Susan Evans 将谈论即将举行的生态设计展以及他们围绕可持续建筑和城市农业的两项展品，以及您如何通过新车间和 GoodToChina 参与其中。

# 本周

“艺术+科技”主题演讲 Dorkbot：《觉》＋ 新车间＝艺术＋技术；JUE + Xinchejian = Art + Technology - 2012/03/10 在这里注册享受 10 元人民币的折扣：http://xinchejian.com/event/?ee=109 DIY 声音合成器！－ OSC6 制作您自己的声音合成器！- OSC6 - 2012/03/11 在一天内构建您自己的合成器！在此注册：http://xinchejian.com/event/?ee=106

# 未来即将到来

全息鸡尾酒－增强现实AR入门工作坊 | 全息鸡尾酒 - 增强现实技术入门工作坊：3 月 17 日（星期六）下午 1 点至 4 点（剩余 13 个名额）3 月 17 日（星期六）下午 1 点至 4 点（剩余 13 个名额）在线报名可节省 30 元人民币。在此注册，享受 30 元人民币的折扣：http://xinchejian.com/event/?ee=113 Milkymist One 开源视频合成器工作坊 Milkymist One 开源视频合成器工作坊：3 月 17 日（星期六）下午 5 点至 8 点（剩余 1 个名额）3 月 17 日（星期六）下午 5 点至 8 点（剩余 1 个名额）请在此处注册：http://xinchejian.com/event/?ee=107

# 关于新车间的简要说明

新车间是一个位于上海中心的社区运营的黑客空间，没有您的支持，我们无法让这个空间保持活力并保持今天的形式，请尽可能地回馈，帮助减轻财务负担。我们有每月 300 元人民币的入门会员资格，大多数会员选择每月缴纳 500 元人民币的会费来支持社区，成为会员后，您随时可以访问空间并以较低的价格参加研讨会，我们甚至为希望创业并希望在 9-5 办公时间访问空间和工具的人提供创业会员资格。

# 新车间志愿者职位

作为志愿者，您将获得会员资格，并且还将被要求每月至少参加一次员工会议。如果您不认真对待，请不要申请。如果没有当前志愿者的慷慨帮助和在业余时间分担任务，几乎不可能让新车间继续运转。**财务主管** 作为财务主管，您将负责……财务。您需要~~拥有自己的计算器~~，我们将为您提供计算器。您每月需要处理以下事项。- 收支表 - 照顾捐款箱 - 从银行账户管理租金和账单 - 我们甚至会派您与政府一起学习商业会计（我们会为此付费） - 友善地提醒会员支付他们的会费 **记者** 记者每周至少需要撰写一篇关于新车间内部情况的文章，您可以选择一个项目进行审查，这可能需要晚上几个小时的写作和白天几个小时的采访。 - 您将获得 xinchejian.com 的帐户 - 您需要一台相机 - 英语或中文 - 或两者兼有 - 积极外向 - 在最短的时间内尽可能多地从人们那里获得信息。