---
id: 7561
title: 零编程电脑游戏制作和软硬件结合 10月17号｜Design your video game without coding and hack into the controller Oct 17
date: 2015-10-07 10:06:28
author: 36
group: 零编程电脑游戏制作和软硬件结合 10月17号｜Design your video game without coding and hack into the controller Oct 17
post_name: %e9%9b%b6%e7%bc%96%e7%a8%8b%e7%94%b5%e8%84%91%e6%b8%b8%e6%88%8f%e5%88%b6%e4%bd%9c%e5%92%8c%e8%bd%af%e7%a1%ac%e4%bb%b6%e7%bb%93%e5%90%88-10%e6%9c%8817%e5%8f%b7%ef%bd%9cno-coding-design-videogame-combi
---

时间：10月17日星期六，13:00-16:00
主办方简介：Hackprende 应运而生，得益于OMNIS、KAI Coop以及全球最大合作社集团MCC的创新部门。此次亚洲之旅由Alesander Robleno (@AlxShow)领导，他是一位来自欧洲的科技创业者，曾任Tidelabs首席执行官。团队成员还有Oier和Walter：Oier Gonzalez (@OierGC)热衷于利用和帮助他人运用各种技术，积极构建网络和协作生态系统；Adrian Walter Stock (@Walter_Stock)经验丰富，擅长在西班牙教育体系中实施创新学习方法，对科技充满热情。
项目描述："我们的世界是数字化的，学习科技意味着学习现在和未来。" Hackprende Asia 以工作坊的形式呈现，介绍无需编码的逻辑编程。参与者将创建自己的功能性游戏原型，无需编程。创建游戏后，将使用房间内现有的物品构建自定义控制器。接下来，将有时间进行实验，包括探索基于黑客控制对象从而改变其功能的新游戏概念。
准备工作：自带笔记本电脑（建议使用Windows系统），并确保USB接口正常工作，预先安装Stencyl软件（工作坊提供）。
工作坊安排：1. 简介 2. 无需编码的游戏开发（使用Stencyl） 3. 构建自定义控制器（使用Makey Makey） 4. 实验和挑战（使用控制器运行游戏/应用，破解其他对象，测试硬件并创建其他控制器） 5. 作品分享和总结。
本次工作坊将帮助您：
* 了解逻辑编程。
* 在无需编码的情况下创建视频游戏。
* 使用软硬件集成快速创建原型。
* 为对象赋予新功能。
* 将世界转化为您的发明工具包。
* 为您现有的技能开发新的互动方法（软硬件）。
* 使用最少技术知识构建可触摸的原型。
预期成果：
本次工作坊结合了软件和硬件。我们将快速涵盖逻辑编程基础，并在一个小时内创建功能游戏原型。然后，我们将使用各种材料（例如乐高、橡皮泥、纸、3D打印件）构建控制器。一旦掌握了软件和对象黑客技能，可能性将无限。预期的结果包括尝试用新控制方案玩经典游戏，进行竞争和自我挑战。
参与者可以购买工作坊中使用的材料。
谁应该参加：
本次工作坊非常适合初学者和没有编码经验的人。对希望创建结合软件和硬件集成的产品或服务的人来说，这是个好机会。经验丰富的用户将欣赏到简化的游戏开发方法，并由于Makey Makey与其他技术的兼容性而在硬件方面获得有益的见解。Makey Makey与任何应用程序或程序兼容，并且与Arduino和Scratch兼容。最终，谁不想把香蕉变成钢琴呢？
费用：新车间会员：150元；新车间非会员：200元。Makey Makey：284元人民币（工作坊结束后额外购买Makey Makey套件的费用）。
为了确保有足够的材料，请提前报名或发送邮件至chris@xinchejian.com